Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: Celestial Sphere<tab>Celestial Sphere<tab>
ja: 天脈創造環境<tab><tab>

source: The Gates of Pandæmonium<tab>Gates of Pandæmonium<tab>
ja: パンデモニウム正門<tab><tab>

source: Smileton<tab>Smileton<tab>
ja: スマイルトン<tab><tab>

source: The Outsides<tab>outsides<tab>
ja: 都市表層区<tab><tab>

source: The Insides<tab>insides<tab>
ja: 都市内層区<tab><tab>

source: The On-the-waysides<tab>on-the-waysides<tab>
ja: 都市工事区<tab><tab>

source: Smileport<tab>Smileport<tab>
ja: 笑顔あふれる正門<tab><tab>

source: The Welcome Wheel<tab>Welcome Wheel<tab>
ja: 大歓迎の玄関<tab><tab>

source: The Frame<tab>Frame<tab>
ja: ビッグチーズ<tab><tab>

source: The Many Ways<tab>Many Ways<tab>
ja: 世にも素晴らしい市街地<tab><tab>

source: Block of Dreams<tab>block of dreams<tab>
ja: 理想的な居住区<tab><tab>

source: Recreation Room<tab>recreation room<tab>
ja: くつろぎの居間<tab><tab>

source: Moving Music Hall<tab>moving music hall<tab>
ja: 感動と興奮の音楽堂<tab><tab>

source: Under Construction (Sorry!)<tab>Under Construction (Sorry!)<tab>
ja: 工事中：ご迷惑をおかけしております<tab><tab>

source: Happy Street<tab>Happy Street<tab>
ja: 幸せを運ぶ通路<tab><tab>

source: The Stigma Dreamscape<tab>Stigma Dreamscape<tab>
ja: スティグマ・フォー<tab><tab>

source: The Alphatron Star<tab>Alphatron Star<tab>
ja: アルファトロン星<tab><tab>

source: Gordhonite Asteroid Belt<tab>Gordhonite asteroid belt<tab>
ja: 小惑星帯<tab><tab>

source: The Dragonstar<tab>Dragonstar<tab>
ja: 竜星<tab><tab>

source: The Alphatron Star<tab>Alphatron Star<tab>
ja: アルファトロン星<tab><tab>

source: Gordhona<tab>Gordhona<tab>
ja: ゴードナ文明首都<tab><tab>

source: The Dragonstar<tab>Dragonstar<tab>
ja: 竜星<tab><tab>

source: Weapons Manufacturing<tab>Weapons Manufacturing<tab>
ja: ウェポンプラント<tab><tab>

source: A-4 Command<tab>A-4 Command<tab>
ja: コマンドA4<tab><tab>

source: A-4 Conquest<tab>A-4 Conquest<tab>
ja: コンクエストA4<tab><tab>

source: A-4 Outpost<tab>A-4 Outpost<tab>
ja: アウトポストA4<tab><tab>

source: A-4 Headquarters<tab>A-4 Headquarters<tab>
ja: ヘッドクォーターA4<tab><tab>

source: The Halberd's Head<tab>Halberd's Head<tab>
ja: 斧槍通り（居住区担当官）<tab><tab>

source: The Halberd's Head Subdivision<tab>Halberd's Head subdivision<tab>
ja: [拡張街]斧槍通り（居住区担当官）<tab><tab>

source: The Fervid Limbo<tab>Fervid Limbo<tab>
ja: パンデモニウム辺獄下層<tab><tab>

source: The Stagnant Limbo<tab>Stagnant Limbo<tab>
ja: パンデモニウム辺獄水道<tab><tab>

source: Alexandria<tab>Alexandria<tab>
ja: アレクサンドリア<tab><tab>

source: The Studium<tab>Studium<tab>
ja: シャーレアン魔法大学<tab><tab>

source: Phenomenon<tab>Phenomenon<tab>
ja: フェノメノン大講堂<tab><tab>

source: Makers' Meet<tab>Makers' Meet<tab>
ja: 工匠殿<tab><tab>

source: Searchers' Meet<tab>Searchers' Meet<tab>
ja: 選者殿<tab><tab>

source: Learners' Meet<tab>Learners' Meet<tab>
ja: 公開講堂<tab><tab>

source: Noumenon<tab>Noumenon<tab>
ja: ヌーメノン大書院<tab><tab>

source: The Speaking Monopteros<tab>Speaking Monopteros<tab>
ja: 討論のモノペトロス<tab><tab>

source: Tranquility<tab>Tranquility<tab>
ja: 沈思の森<tab><tab>

source: The Silent Monopteros<tab>Silent Monopteros<tab>
ja: 黙考のモノペトロス<tab><tab>

source: Archons' Design<tab>Archons' Design<tab>
ja: 七賢人の庭<tab><tab>

source: The Rostra<tab>Rostra<tab>
ja: 哲学者の広場<tab><tab>

source: The Hall of Artifice<tab>Hall of Artifice<tab>
ja: アルティフィスホール<tab><tab>

source: The Nymphaeum<tab>nymphaeum<tab>
ja: ニンファイオン<tab><tab>

source: The Confluence<tab>Confluence<tab>
ja: 転送魔法研究所<tab><tab>

source: Old Sharlayan Aetheryte Plaza<tab>Old Sharlayan aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: The Agora<tab>Agora<tab>
ja: アゴラ<tab><tab>

source: The Baldesion Annex<tab>Baldesion Annex<tab>
ja: バルデシオン分館<tab><tab>

source: Main Hall<tab>main hall<tab>
ja: メインホール<tab><tab>

source: Andron<tab>andron<tab>
ja: ナップルーム<tab><tab>

source: Journey's End<tab>Journey's End<tab>
ja: 漂流者の丘<tab><tab>

source: The Leveilleur Estate<tab>Leveilleur estate<tab>
ja: ルヴェユール邸<tab><tab>

source: Auk's Landing<tab>Auk's Landing<tab>
ja: パフィン広場<tab><tab>

source: Scholar's Harbor<tab>Scholar's Harbor<tab>
ja: 知神の港<tab><tab>

source: The Last Stand<tab>Last Stand<tab>
ja: ラストスタンド<tab><tab>

source: Nyunkrepf's Sight<tab>Nyunkrepf's Sight<tab>
ja: ニュンクレフの岩<tab><tab>

source: The Thaliak Stoa<tab>Thaliak Stoa<tab>
ja: サリャク柱廊<tab><tab>

source: The Scholar<tab>Scholar<tab>
ja: 知神サリャク像<tab><tab>

source: The Peristyle<tab>peristyle<tab>
ja: ペリスタイル<tab><tab>

source: Worldly Affairs<tab>Worldly Affairs<tab>
ja: 出入国管理所<tab><tab>

source: The Outer Circuit<tab>Outer Circuit<tab>
ja: アウターサーキット<tab><tab>

source: The Path of Artifice<tab>Path of Artifice<tab>
ja: アルティフィスパス<tab><tab>

source: Upper Acrinthos<tab>upper Acrinthos<tab>
ja: アッパー・アクリンソス<tab><tab>

source: The Phreatic Conduit<tab>Phreatic Conduit<tab>
ja: 地下水排出路<tab><tab>

source: The Archeion<tab>Archeion<tab>
ja: アルケイオン保管院<tab><tab>

source: The Aesthete's Tholos<tab>Aesthete's Tholos<tab>
ja: 恵みのトロス<tab><tab>

source: Passemerrant Pasturponics<tab>Passemerrant Pasturponics<tab>
ja: パスメラン種畜研究所<tab><tab>

source: Hatching Canal<tab>hatching canal<tab>
ja: 試作漁場河川<tab><tab>

source: Troglophile's Deep<tab>Troglophile's Deep<tab>
ja: 洞穴生物繁殖区<tab><tab>

source: The Thirty-third Facet<tab>thirty-third facet<tab>
ja: 第三十三期拡張坑道<tab><tab>

source: Mornveil Forest<tab>Mornveil Forest<tab>
ja: 朝露の森<tab><tab>

source: Mistloom<tab>Mistloom<tab>
ja: 人工霧制御塔<tab><tab>

source: The Medial Circuit<tab>Medial Circuit<tab>
ja: ミディアルサーキット<tab><tab>

source: Meryall Agronomics<tab>Meryall Agronomics<tab>
ja: メリオール実験農場<tab><tab>

source: Psyche<tab>Psyche<tab>
ja: プシケ送風塔<tab><tab>

source: Phoibos<tab>Phoibos<tab>
ja: ポイボス制御塔<tab><tab>

source: Pneuma<tab>Pneuma<tab>
ja: プネウマ送風塔<tab><tab>

source: Lower Acrinthos<tab>lower Acrinthos<tab>
ja: ロウアー・アクリンソス<tab><tab>

source: Mitato<tab>mitato<tab>
ja: ミタト酪農場<tab><tab>

source: The Central Circuit<tab>Central Circuit<tab>
ja: セントラルサーキット<tab><tab>

source: Logistikon Alpha<tab>Logistikon Alpha<tab>
ja: ロジスティコン・アルファ<tab><tab>

source: Sharlayan Hamlet<tab>Sharlayan Hamlet<tab>
ja: リトルシャーレアン<tab><tab>

source: Logistikon Beta<tab>Logistikon Beta<tab>
ja: ロジスティコン・ベータ<tab><tab>

source: Aporia<tab>Aporia<tab>
ja: アポリア本部<tab><tab>

source: Logistikon Gamma<tab>Logistikon Gamma<tab>
ja: ロジスティコン・ガンマ<tab><tab>

source: Kokkol's Forge<tab>Kokkol's Forge<tab>
ja: ククロの工房<tab><tab>

source: Thaumazein<tab>Thaumazein<tab>
ja: タウマゼイン<tab><tab>

source: The Aetherial Sea<tab>aetherial sea<tab>
ja: 星海<tab><tab>

source: Gajasimha Bridge<tab>Gajasimha Bridge<tab>
ja: ガジャシンハ大橋<tab><tab>

source: The Gate of First Sight <tab>Gate of First Sight <tab>
ja: 真眼門<tab><tab>

source: The Loyal Rise<tab>Loyal Rise<tab>
ja: 誓約の階段<tab><tab>

source: Alzadaal's Path<tab>Alzadaal's Path<tab>
ja: アルザダール通り<tab><tab>

source: Alzadaal's Peace<tab>Alzadaal's Peace<tab>
ja: アルザダール廟<tab><tab>

source: Paksa's Path<tab>Paksa's Path<tab>
ja: パクシャ通り<tab><tab>

source: Airship Landing<tab>airship landing<tab>
ja: ラザハン・ランディング<tab><tab>

source: Dharma<tab>Dharma<tab>
ja: ダーマ区<tab><tab>

source: Meghaduta<tab>Meghaduta<tab>
ja: メーガドゥータ宮<tab><tab>

source: Nilopala Nourishments<tab>Nilopala Nourishments<tab>
ja: ニーローパラ畜産局<tab><tab>

source: Windweft<tab>Windweft<tab>
ja: 風の桑畑<tab><tab>

source: Ruveydah Fibers<tab>Ruveydah Fibers<tab>
ja: ルヴェーダ製糸局<tab><tab>

source: Artha<tab>Artha<tab>
ja: アルタ区<tab><tab>

source: Hall of the Radiant Host<tab>Hall of the Radiant Host<tab>
ja: 星戦士団本営<tab><tab>

source: Sundrop<tab>Sundrop<tab>
ja: 流星の間<tab><tab>

source: West Balshahn Bazaar<tab>west Balshahn Bazaar<tab>
ja: バルシャーン・バザール西通り<tab><tab>

source: East Balshahn Bazaar<tab>east Balshahn Bazaar<tab>
ja: バルシャーン・バザール東通り<tab><tab>

source: Mehryde's Meyhane<tab>Mehryde's Meyhane<tab>
ja: メリードズメイハネ<tab><tab>

source: Radz-at-Han Aetheryte Plaza<tab>Radz-at-Han aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: The High Crucible of Al-Kimiya<tab>High Crucible of Al-Kimiya<tab>
ja: アルキミヤ製薬堂<tab><tab>

source: Yuj<tab>Yuj<tab>
ja: ユジュ区<tab><tab>

source: Kama<tab>Kama<tab>
ja: カーマ区<tab><tab>

source: Saltwind's Welcome<tab>Saltwind's Welcome<tab>
ja: 微風の浜<tab><tab>

source: Yedlihmad<tab>Yedlihmad<tab>
ja: イェドリマン<tab><tab>

source: Ussaqeyiq<tab>Ussaqeyiq<tab>
ja: ウッサケイーク島<tab><tab>

source: Tebqeyiq<tab>Tebqeyiq<tab>
ja: テブケイーク島<tab><tab>

source: Alnair<tab>Alnair<tab>
ja: アルネア島<tab><tab>

source: Akyaali<tab>Akyaali<tab>
ja: アキャーリ<tab><tab>

source: The Perfumed Rise<tab>Perfumed Rise<tab>
ja: 薫香の丘<tab><tab>

source: The Great Work<tab>Great Work<tab>
ja: デミールの遺烈郷<tab><tab>

source: Kadjaya's Footsteps<tab>Kadjaya's Footsteps<tab>
ja: カジャーヤ演舞場<tab><tab>

source: The Hamsa Hatchery<tab>Hamsa Hatchery<tab>
ja: ハンサ牧場跡<tab><tab>

source: Giantsgall Grounds<tab>Giantsgall Grounds<tab>
ja: ギガントガル採石場<tab><tab>

source: The Tower of Zot<tab>Tower of Zot<tab>
ja: ゾットの塔<tab><tab>

source: Narunnair<tab>Narunnair<tab>
ja: ナルネア島<tab><tab>

source: The Shroud of the Samgha<tab>Shroud of the Samgha<tab>
ja: 衆園の森<tab><tab>

source: The Wakeful Torana<tab>Wakeful Torana<tab>
ja: トラーナ関門<tab><tab>

source: Palaka's Stand<tab>Palaka's Stand<tab>
ja: パーラカの里<tab><tab>

source: Pavana's Remorse<tab>Pavana's Remorse<tab>
ja: パワナの悔悟<tab><tab>

source: Agama Temple<tab>Agama Temple<tab>
ja: 聖仙アガマの墳墓<tab><tab>

source: Ksiroda<tab>Ksiroda<tab>
ja: クシールローダ川<tab><tab>

source: The Font of Maya<tab>Font of Maya<tab>
ja: マーヤーの幻泉<tab><tab>

source: Purusa<tab>Purusa<tab>
ja: プルシャ寺院<tab><tab>

source: The Burning Field<tab>Burning Field<tab>
ja: 星戦士団の調練場<tab><tab>

source: Night's Watch<tab>Night's Watch<tab>
ja: 夜番の崖<tab><tab>

source: The Eblan Rime<tab>Eblan Rime<tab>
ja: エブラーナ氷原<tab><tab>

source: Camp Broken Glass<tab>Camp Broken Glass<tab>
ja: キャンプ・ブロークングラス<tab><tab>

source: Horrea Campi<tab>Horrea Campi<tab>
ja: ホレア・カンピ<tab><tab>

source: Monitoring Station G<tab>Monitoring Station G<tab>
ja: 管理官舎G棟<tab><tab>

source: Victors' Spoils<tab>Victors' Spoils<tab>
ja: 臣の褒賞<tab><tab>

source: Cerulea Ingens<tab>Cerulea Ingens<tab>
ja: 大セルレア湖<tab><tab>

source: Tapper's Den<tab>Tapper's Den<tab>
ja: タッパーズデン<tab><tab>

source: Juturna Platform G<tab>Juturna Platform G<tab>
ja: ユートゥルナG水上リグ<tab><tab>

source: Regio Domorum<tab>Regio Domorum<tab>
ja: ガレアン・ドモルム区<tab><tab>

source: The Enceladeum<tab>Enceladeum<tab>
ja: エンセラダス魔導工廠<tab><tab>

source: Forum Patens<tab>Forum Patens<tab>
ja: フォルム・パーテンズ<tab><tab>

source: Liminal Station IV<tab>Liminal Station IV<tab>
ja: 第IV市外駅<tab><tab>

source: The Runaway Train<tab>Runaway Train<tab>
ja: 脱線した列車<tab><tab>

source: Tertium<tab>Tertium<tab>
ja: テルティウム駅<tab><tab>

source: The Pipe<tab>Pipe<tab>
ja: 青燐パイプライン<tab><tab>

source: Regio Urbanissima<tab>Regio Urbanissima<tab>
ja: ウルバニッシマ区<tab><tab>

source: Senaculum Imperialis<tab>Senaculum Imperialis<tab>
ja: ガレマール元老院<tab><tab>

source: Palatium Novum<tab>Palatium Novum<tab>
ja: パラティウム・ノヴム<tab><tab>

source: Forum Solius<tab>Forum Solius<tab>
ja: フォルム・ソリウス<tab><tab>

source: Alta Strata<tab>Alta Strata<tab>
ja: 帝都高速路<tab><tab>

source: The Stainless Course<tab>Stainless Course<tab>
ja: 潔白の環濠<tab><tab>

source: The Tower of Babil<tab>Tower of Babil<tab>
ja: バブイルの塔<tab><tab>

source: Magna Glacies<tab>Magna Glacies<tab>
ja: マグナ・グラキエス<tab><tab>

source: Philomythes Notos<tab>Philomythes Notos<tab>
ja: ノトスの感嘆<tab><tab>

source: Propylaion<tab>Propylaion<tab>
ja: プロピュライオン<tab><tab>

source: First Bloom<tab>First Bloom<tab>
ja: 芽吹の玄関<tab><tab>

source: Anagnorisis<tab>Anagnorisis<tab>
ja: アナグノリシス天測園<tab><tab>

source: The Twelve Wonders<tab>Twelve Wonders<tab>
ja: 十二節の園<tab><tab>

source: Noetophoreon<tab>Noetophoreon<tab>
ja: ノエトン万華樹<tab><tab>

source: The Mourning Dew<tab>Mourning Dew<tab>
ja: 汐沫の庭<tab><tab>

source: The Cthonic Horns<tab>Cthonic Horns<tab>
ja: 異土の庭<tab><tab>

source: Notoneus<tab>Notoneus<tab>
ja: ナビ・ノトス<tab><tab>

source: Kallimelios Zephyros<tab>Kallimelios Zephyros<tab>
ja: ゼピュロスの喝采<tab><tab>

source: Southerly Zephyrneus<tab>southerly Zephyrneus<tab>
ja: ナビ・南ゼピュロス<tab><tab>

source: Metabaseos Thalassai<tab>Metabaseos Thalassai<tab>
ja: メタバシス六洋院<tab><tab>

source: Peripeteia Krystalline<tab>Peripeteia Krystalline<tab>
ja: ペリペテイア晶蔵院<tab><tab>

source: Poieten Oikos<tab>Poieten Oikos<tab>
ja: ポイエテーン・オイコス<tab><tab>

source: Northerly Zephyrneus<tab>northerly Zephyrneus<tab>
ja: ナビ・北ゼピュロス<tab><tab>

source: Rumination's Ramble<tab>Rumination's Ramble<tab>
ja: 逍遥水径<tab><tab>

source: Ethoseletikos Boreas<tab>Ethoseletikos Boreas<tab>
ja: ボレアースの黙劇<tab><tab>

source: Southerly Boreneus<tab>southerly Boreneus<tab>
ja: ナビ・南ボレアース<tab><tab>

source: Ktisis Hyperboreia<tab>Ktisis Hyperboreia<tab>
ja: ヒュペルボレア造物院<tab><tab>

source: Easterly Boreneus<tab>easterly Boreneus<tab>
ja: ナビ・東ボレアース<tab><tab>

source: Misopses Euros<tab>Misopses Euros<tab>
ja: エウロスの冷笑<tab><tab>

source: The Hungering Gardens<tab>Hungering Gardens<tab>
ja: 牙の園<tab><tab>

source: Lethe<tab>Lethe<tab>
ja: レーテー海<tab><tab>

source: Euroneus<tab>Euroneus<tab>
ja: ナビ・エウロス<tab><tab>

source: Sinus Lacrimarum<tab>Sinus Lacrimarum<tab>
ja: 涙の入江<tab><tab>

source: The Watcher's Palace<tab>Watcher's Palace<tab>
ja: 監視者の館<tab><tab>

source: Southern Mare Lamentorum<tab>southern Mare Lamentorum<tab>
ja: 嘆きの海 南<tab><tab>

source: The Drowning Brand<tab>Drowning Brand<tab>
ja: 霊水の剣<tab><tab>

source: The Numbing Brand<tab>Numbing Brand<tab>
ja: 霊氷の剣<tab><tab>

source: The Crushing Brand<tab>Crushing Brand<tab>
ja: 霊土の剣<tab><tab>

source: The Chlorophosgrot<tab>Chlorophosgrot<tab>
ja: クロロフォスグロット<tab><tab>

source: The Cradle of Darkness<tab>Cradle of Darkness<tab>
ja: 闇の揺り籠<tab><tab>

source: Vallis Vulneris<tab>Vallis Vulneris<tab>
ja: 痛みの峡谷<tab><tab>

source: Northern Mare Lamentorum<tab>northern Mare Lamentorum<tab>
ja: 嘆きの海 北<tab><tab>

source: The Biting Brand<tab>Biting Brand<tab>
ja: 霊風の剣<tab><tab>

source: The Striking Brand<tab>Striking Brand<tab>
ja: 霊雷の剣<tab><tab>

source: The Searing Brand<tab>Searing Brand<tab>
ja: 霊火の剣<tab><tab>

source: Kydonia Knolls<tab>Kydonia Knolls<tab>
ja: シドニア・ノールズ<tab><tab>

source: Lovingway's Darlings<tab>Lovingway's Darlings<tab>
ja: ラヴィングウェイの花園<tab><tab>

source: Sinus Tormenti<tab>Sinus Tormenti<tab>
ja: 苦悶の入江<tab><tab>

source: Heimdall's Last Sight<tab>Heimdall's Last Sight<tab>
ja: ヘイムダル級観察艇の残骸<tab><tab>

source: Bestways Burrow<tab>Bestways Burrow<tab>
ja: ベストウェイ・バロー<tab><tab>

source: Moonsail<tab>Moonsail<tab>
ja: ムーンセイル<tab><tab>

source: The Carrotorium<tab>Carrotorium<tab>
ja: キャロットリウム<tab><tab>

source: Greatest Endsvale<tab>Greatest Endsvale<tab>
ja: グレーテスト・エンズヴィル<tab><tab>

source: Ostrakon Deka-okto<tab>Ostrakon Deka-okto<tab>
ja: オストラコン・デカオクト<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Ragnarok<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Ragnarok<var 1A 01 /var><tab>
ja: 魔導船ラグナロク<tab><tab>

source: The Vitrified Fort<tab>vitrified fort<tab>
ja: 熔解した前哨基地<tab><tab>

source: Reah Tahra<tab>Reah Tahra<tab>
ja: リア・ターラ<tab><tab>

source: Ahm Nohl<tab>Ahm Nohl<tab>
ja: アーム・ノール<tab><tab>

source: Ostrakon Tria<tab>Ostrakon Tria<tab>
ja: オストラコン・トゥリア<tab><tab>

source: The Wellspring of Regret<tab>wellspring of regret<tab>
ja: 逡巡の泉<tab><tab>

source: Hollow of the Flesh<tab>Hollow of the Flesh<tab>
ja: 再受肉槽<tab><tab>

source: Abode of the Ea<tab>abode of the Ea<tab>
ja: イーアの里<tab><tab>

source: Elegeia<tab>Elegeia<tab>
ja: 辞世の連句碑<tab><tab>

source: The Tube<tab>Tube<tab>
ja: イーアの転移陣<tab><tab>

source: Ostrakon Deka-hexi<tab>Ostrakon Deka-hexi<tab>
ja: オストラコン・デカークシ<tab><tab>

source: Clouded Portal<tab>clouded portal<tab>
ja: 放棄されたポータル<tab><tab>

source: Base Omicron<tab>Base Omicron<tab>
ja: オミクロンベース<tab><tab>

source: Fallow Portal<tab>fallow portal<tab>
ja: 寂れたポータル<tab><tab>

source: The Tree of Life<tab>Tree of Life<tab>
ja: 生命の木<tab><tab>

source: Stigma-1<tab>Stigma-1<tab>
ja: スティグマ・ワン<tab><tab>

source: Empty Portal<tab>empty portal<tab>
ja: 見捨てられたポータル<tab><tab>

source: Ostrakon Hena<tab>Ostrakon Hena<tab>
ja: オストラコン・エーナ<tab><tab>

source: The Nekropolis<tab>nekropolis<tab>
ja: 命なき街<tab><tab>

source: Absolute Horizon<tab>Absolute Horizon<tab>
ja: 最果ての中心<tab><tab>

source: The Dead Ends<tab>Dead Ends<tab>
ja: レムナント<tab><tab>

source: Central Observatory<tab>central observatory<tab>
ja: 主観測室<tab><tab>

source: Saltcrystal Strings<tab>Saltcrystal Strings<tab>
ja: 星海結晶域<tab><tab>

source: Midnight Downwell<tab>Midnight Downwell<tab>
ja: 星海乱流域<tab><tab>

source: Aetherial Lens<tab>Aetherial Lens<tab>
ja: エーテル鏡群<tab><tab>

source: Abyssal Plane<tab>abyssal plane<tab>
ja: 星海深淵域<tab><tab>

source: Aetherostatic Peak<tab>aetherostatic peak<tab>
ja: 星海中枢域<tab><tab>

source: The Studium<tab>Studium<tab>
ja: シャーレアン魔法大学<tab><tab>

source: The Baldesion Annex<tab>Baldesion Annex<tab>
ja: バルデシオン分館前<tab><tab>

source: The Rostra<tab>Rostra<tab>
ja: 哲学者の広場<tab><tab>

source: The Leveilleur Estate<tab>Leveilleur estate<tab>
ja: ルヴェユール邸前<tab><tab>

source: Journey's End<tab>Journey's End<tab>
ja: 漂流者の丘<tab><tab>

source: Scholar's Harbor<tab>Scholar's Harbor<tab>
ja: 知神の港<tab><tab>

source: The Hall of Artifice (Labyrinthos)<tab>Hall of Artifice (Labyrinthos)<tab>
ja: アルティフィスホール（ラヴィリンソス方面）<tab><tab>

source: Meghaduta<tab>Meghaduta<tab>
ja: メーガドゥータ宮前<tab><tab>

source: Ruveydah Fibers<tab>Ruveydah Fibers<tab>
ja: ルヴェーダ製糸局前<tab><tab>

source: Airship Landing<tab>airship landing<tab>
ja: ラザハン・ランディング<tab><tab>

source: Alzadaal's Peace<tab>Alzadaal's Peace<tab>
ja: アルザダール廟前<tab><tab>

source: Hall of the Radiant Host<tab>Hall of the Radiant Host<tab>
ja: 星戦士団本営前<tab><tab>

source: Mehryde's Meyhane<tab>Mehryde's Meyhane<tab>
ja: メリードズメイハネ<tab><tab>

source: The Gate of First Sight (Thavnair)<tab>Gate of First Sight (Thavnair)<tab>
ja: 真眼門（サベネア島方面）<tab><tab>

source: Trnakiya<tab>Trnakiya<tab>
ja: 樹海の空地<tab><tab>

source: Insight<tab>Insight<tab>
ja: 里長邸前<tab><tab>

source: Devatagara<tab>Devatagara<tab>
ja: デーヴァター寺院<tab><tab>

source: Vanaspati<tab>Vanaspati<tab>
ja: ヴァナスパティ樹海<tab><tab>

source: Wandering Wellspring<tab>Wandering Wellspring<tab>
ja: 祈りの水辺<tab><tab>

source: The Chosen Path<tab>Chosen Path<tab>
ja: 決意の道<tab><tab>

source: Sramana's Salve<tab>Sramana's Salve<tab>
ja: シュラマナの里<tab><tab>

source: Sun's Ascent<tab>Sun's Ascent<tab>
ja: 太陽の階段<tab><tab>

source: The Temple Stones<tab>temple stones<tab>
ja: 石窟寺院群<tab><tab>

source: Beyond the Stars<tab>beyond the stars<tab>
ja: 天の最果て<tab><tab>

source: Lemures Headquarters<tab>Lemures headquarters<tab>
ja: レムレースのオフィス<tab><tab>

source: Strategy Room<tab>strategy room<tab>
ja: 作戦立案室<tab><tab>

source: The Nethergate<tab>Nethergate<tab>
ja: 神門の間<tab><tab>

source: The Aetherial Sea<tab>aetherial sea<tab>
ja: 星海<tab><tab>

source: The Lost Hydraulic<tab>Lost Hydraulic<tab>
ja: ロスト・ハイドロリック<tab><tab>

source: Jnanamandapa<tab>Jnanamandapa<tab>
ja: ジュニャーナ洋上祭殿<tab><tab>

source: The Aitiascope<tab>Aitiascope<tab>
ja: アイティオン星晶鏡<tab><tab>

source: Unmemoried Portal<tab>unmemoried portal<tab>
ja: 忘れられたポータル<tab><tab>

source: Svarna<tab>Svarna<tab>
ja: スワルナの大蔵<tab><tab>

source: The Omphalos<tab>Omphalos<tab>
ja: オムファロス<tab><tab>

source: The Porta Decumana<tab>Porta Decumana<tab>
ja: ポルタ・デクマーナ<tab><tab>

source: The Gates of Pandæmonium<tab>Gates of Pandæmonium<tab>
ja: パンデモニウム正門<tab><tab>

source: Restricted Archives<tab>restricted archives<tab>
ja: ヌーメノン大書院：禁書庫<tab><tab>

source: Alzadaal's Legacy<tab>Alzadaal's Legacy<tab>
ja: アルザダール海底遺跡群<tab><tab>

source: The Fell Court of Troia<tab>Fell Court of Troia<tab>
ja: トロイアコート<tab><tab>

source: The Aitiascope<tab>Aitiascope<tab>
ja: アイティオン星晶鏡<tab><tab>

source: Zero's Domain<tab>Zero's domain<tab>
ja: ゼロの領域<tab><tab>

source: Meghaduta Guest Chambers<tab>Meghaduta guest chambers<tab>
ja: メーガドゥータ宮の客間<tab><tab>

source: Sneaky Hollow<tab>Sneaky Hollow<tab>
ja: 魔人の隠れ家<tab><tab>

source: A-4 Research<tab>A-4 Research<tab>
ja: リサーチA4<tab><tab>

source: Elysion<tab>Elysion<tab>
ja: エリュシオン<tab><tab>

source: Unnamed Island<tab>unnamed island<tab>
ja: 名もなき島<tab><tab>

source: The High Crucible of Al-Kimiya<tab>High Crucible of Al-Kimiya<tab>
ja: アルキミヤ製薬堂<tab><tab>

source: Storm's Crown<tab>Storm's Crown<tab>
ja: 呪髪の風塔<tab><tab>

source: Zero's Hideout<tab>Zero's hideout<tab>
ja: ゼロのねぐら<tab><tab>

source: Ramshackle Square<tab>ramshackle square<tab>
ja: 広場<tab><tab>

source: The Last Dregs<tab>Last Dregs<tab>
ja: カフェ「ラストレムナント」<tab><tab>

source: Elysian Fields<tab>Elysian fields<tab>
ja: 農業区画<tab><tab>

source: Scholar's Harbor<tab>Scholar's Harbor<tab>
ja: 知神の港<tab><tab>

source: Oinops<tab>Oinops<tab>
ja: 碧き谷<tab><tab>

source: Reflecting Pool<tab>reflecting pool<tab>
ja: 沈思の泉<tab><tab>

source: Unmoved Source Alpha<tab>Unmoved Source Alpha<tab>
ja: 一号天球口<tab><tab>

source: The Mover Alpha<tab>Mover Alpha<tab>
ja: 一号排出路<tab><tab>

source: Unmoved Source Beta<tab>Unmoved Source Beta<tab>
ja: 二号天球口<tab><tab>

source: The Mover Beta<tab>Mover Beta<tab>
ja: 二号排出路<tab><tab>

source: Deepmoat<tab>Deepmoat<tab>
ja: ディープモート<tab><tab>

source: Meghaduta<tab>Meghaduta<tab>
ja: メーガドゥータの飛沫<tab><tab>

source: Yedlihmad<tab>Yedlihmad<tab>
ja: イェドリマン沿岸<tab><tab>

source: The Thavnairian Coast<tab>Thavnairian coast<tab>
ja: サベネア島近海<tab><tab>

source: The Great Runoff<tab>Great Runoff<tab>
ja: デミールの遺烈郷沿岸<tab><tab>

source: Giantsgall Grounds<tab>Giantsgall Grounds<tab>
ja: ギガントガル採石場<tab><tab>

source: The Wakeful Torana<tab>Wakeful Torana<tab>
ja: トラーナ関門<tab><tab>

source: Ksiroda<tab>Ksiroda<tab>
ja: クシールローダ川<tab><tab>

source: Pavana's Remorse<tab>Pavana's Remorse<tab>
ja: パワナの悔悟<tab><tab>

source: The Font of Maya<tab>Font of Maya<tab>
ja: マーヤーの幻泉<tab><tab>

source: The Perfumed Tides<tab>Perfumed Tides<tab>
ja: 薫香の浜<tab><tab>

source: The Eblan Thaw<tab>Eblan Thaw<tab>
ja: エブラーナ不凍池<tab><tab>

source: The Stainless Course<tab>Stainless Course<tab>
ja: 潔白の環濠<tab><tab>

source: Greatest Endsvale<tab>Greatest Endsvale<tab>
ja: グレーテスト・エンズヴィル<tab><tab>

source: The Chlorophospond<tab>Chlorophospond<tab>
ja: クロロフォス・ポンド<tab><tab>

source: The Frozen Fissure<tab>Frozen Fissure<tab>
ja: 氷土の亀裂<tab><tab>

source: Rumination's Ramble<tab>Rumination's Ramble<tab>
ja: 逍遥水径<tab><tab>

source: The Lower Hungering Gardens<tab>lower Hungering Gardens<tab>
ja: 牙の園下層<tab><tab>

source: Lethe<tab>Lethe<tab>
ja: レーテー海<tab><tab>

source: Apohelos 18-γ<tab>apohelos 18-γ<tab>
ja: ヘロス・デカオクトγ<tab><tab>

source: Apohelos 18-β<tab>apohelos 18-β<tab>
ja: ヘロス・デカオクトβ<tab><tab>

source: Apohelos 18-α<tab>apohelos 18-α<tab>
ja: ヘロス・デカオクトα<tab><tab>

source: The Wellspring of Regret<tab>wellspring of regret<tab>
ja: 逡巡の泉<tab><tab>

source: Abode of the Ea<tab>abode of the Ea<tab>
ja: イーアの里<tab><tab>

source: Limne 18<tab>limne 18<tab>
ja: リムニ・デカオクト<tab><tab>

source: Limne 3-α<tab>limne 3-α<tab>
ja: リムニ・トゥリアα<tab><tab>

source: Limne 3-β<tab>limne 3-β<tab>
ja: リムニ・トゥリアβ<tab><tab>

source: Central Aerial Artifice<tab>central aerial artifice<tab>
ja: 創造中空層<tab><tab>

source: Upper Aerial Artifice<tab>upper aerial artifice<tab>
ja: 創造高空層<tab><tab>

source: Prime Artifice<tab>prime artifice<tab>
ja: 創造天空層<tab><tab>

source: Elysian Seas<tab>Elysian seas<tab>
ja: 海洋区画<tab><tab>

source: Elysian Playgrounds<tab>Elysian Playgrounds<tab>
ja: 遊園区画<tab><tab>

source: Elysian Groves<tab>Elysian groves<tab>
ja: 森林区画<tab><tab>

source: The Palaistra<tab>Palaistra<tab>
ja: パライストラ<tab><tab>

source: The Volcanic Heart<tab>Volcanic Heart<tab>
ja: ヴォルカニック・ハート<tab><tab>

source: Cloud Nine<tab>Cloud Nine<tab>
ja: クラウドナイン<tab><tab>

source: The Clockwork Castletown<tab>Clockwork Castletown<tab>
ja: 東方絡繰御殿<tab><tab>

source: The Red Sands<tab>Red Sands<tab>
ja: レッド・サンズ<tab><tab>

source: Medias Res<tab>medias res<tab>
ja: 詩想空間<tab><tab>

source: Medias Res<tab>medias res<tab>
ja: 詩想空間<tab><tab>

source: The Dead Ends<tab>Dead Ends<tab>
ja: レムナント<tab><tab>

source: Ostrakon Hexi<tab>Ostrakon Hexi<tab>
ja: オストラコン・エークシ<tab><tab>

source: Ostrakon Okto<tab>Ostrakon Okto<tab>
ja: オストラコン・オクト<tab><tab>

source: Ostrakon Deka-hepta<tab>Ostrakon Deka-hepta<tab>
ja: オストラコン・デカエプタ<tab><tab>

source: Shell Mound<tab>shell mound<tab>
ja: 消えゆく貝塚<tab><tab>

source: Deterrence Grounds<tab>deterrence grounds<tab>
ja: 抑止の丘<tab><tab>
